指が震えて、頬が熱くて、初めの一歩よ
、ズバッキ、コイデシ誰かもかる？
絶対、絶対、どうしたか分かれて、絶対
、絶対、君もたこと、その愛は私に、決めなさい
係龍捲風呀？
點解你啊？
垃圾
點樣啊？
飛龍昇天破？
佢居然自己學識呢一招𠻹喎
決戦、蘭瑪復活なるか
冷たい、冷たい気合の塊が向かってくる
佢而家猛咁發惡夢啊，佢真係可憐啊
好啦，等我幫下你啦
好好地瞓下啦
終於都淨返下囖
亂馬呢？
佢仲未曾醒啊
照噉睇嚟
飛龍升天破真係非常之犀利㗎喎
飛龍升天破係一種利用温度差嘅拳術啊
温度差？
呢一種拳術呢
係將對手引入去嗰個漩渦度
如果喺熱嘅氣流裏便，再注入冷嘅氣流
之後呢，就會形成上升氣流
就好似飛龍升天嗰陣產生龍捲風噉樣喇
嗱
如果要完成呢一種狀態呢
首先係要由涼牙嗰度產生熱能嘅
然後亂馬再向對手施以冰冷嘅一擊
噉就搞掂喇，係啊
我見到亂馬用盡全力一拳打出去
噉兩牙嘅氣流
就好似變魔術噉突然之間升起喇
冇錯嘞
睇住漩渦嘅中心嗰度，如果再加以重擊
噉就會成為飛龍升天破嘅絕招喇
練功嘅人要將身心修煉到冰塊一樣
就係為咗配合呢一擊呀？
我雖然未將呢一種絕技傳授畀曾孫女婿啊
但係佢已經靠佢嘅直覺練成咗喇
真係叻仔㗎喇
人到咗緊急關頭
就會發揮本身嘅潛能啊
亂馬
你終於醒返嗱？
到咗最後關頭
涼牙終於承受到充滿冷空氣嘅一擊喇
受死啦
當時我感覺到自己啲血好似凝結晒噉
於是唯有出拳啦
結果就畀我練成咗飛龍升天破
真係好彩，今次真係要多謝良牙
照你噉樣講
你係特登呃我，話你侵犯咗小西
而引發起我體內嘅現能出嚟喇喎
你噉樣做啊
太過份喇
我哋都係返去囖，計我話呢
如果想徹底消除令亂馬冇力嘅貧力虛脱覺
最好都係去師父度搶返張人體圖
然後幫佢解開啲穴道
係噉亂馬就可以好似以前噉充滿生氣喇
我哋事不宜遲喇
亂馬，你仲喺度咩咩摸摸做乜嘢啊？
你仲唔快啲就留低你喺度㗎喇
喂…
等埋我啊
係噉你就留低喺度啦
點解呢？
點解無論做咩都咁空虛𠸏？
亂馬？
係喇，亂馬喺度嗰陣我好開心㗎噃
亂馬
點解你要留低我喺度啊？
唔通佢已經變咗天上嘅星星
唔會再返嚟？
八軒公
哎吔，邊個變咗星星啊？
哎吔…
係咪有蚊針我呢吓？
阿野哥
哎吔，係亂馬你呀？
你未死㗎咩？
我為咗要打低你啊，就算落咗地獄
都會爬返上嚟
你特登返嚟揾我嘎？
哎吔，係噉快啲變返女仔先啦
噉即係我最鍾意嘅收藏品嚟㗎
哎吔
又似你話飛龍升天炮就係需要熾熱嘅氣流
我贏梗喇
好快就開始咗漩渦嘅步伐喇喎
但係師父佢…
佢全身都充滿咗怒氣已經散發出熱能喇
飛龍升天破嘅條件已經齊備喇喎
亂馬啊
喂
進入漩渦中心點喇，係時候喇
冷空氣已經注入身體
受死啦，飛龍升天破
師父唔見咗𠸏？
去邊啊？
喂…
哎吔，阿霸，你唔好阻住我睇嘢啦
你個衰人啊
你揾次認真啲同我打好唔好啊？
我認真㗎，全日本都冇人有我咁認真㗎
哎吔
你個亂馬，我究竟有咩得罪你？
點解你次次都要破壞我嘅好事吖？
哼，你嬲嘅話呢，就認真啲打返場
我唔打
你變得咁孱弱，仲要我同你打？
我嘅正義感唔容許我噉做啊
喂，你唔好走啊
乜邪惡嘅師傅啊？
竟然仲會有正義感㗎咩吓？
噉又係啊，我都唔信佢有啩
喂，認真啲同我打啊
你頭先嗰啲步伐搞到我頭昏腦脹啊
我今年已經80歲㗎啦
你真係咁忍心用飛龍式天火嚟對付我啊？
奇怪喇
點解佢會知道飛龍升天破呢種功夫嘅呢？
又會噉𠸏？
飛龍升天破係我哋女傑族嘅不傳之秘嚟嘅
點解佢會知道㗎？
唔通佢嘅話，係啊…
係噉𠸏
當我仲係喺18歲個樣仲係好英俊嘅時候
阿倫啊
你今日一定要同我去拍拖啊
阿倫
陳叔仔啊，唔該你唔好纏住我啊
如果唔係，我唔對你唔客氣啊吓
阿倫
飛龍升天炮
而家諗返起都心酸酸啊
太慢
只要我嘅熱氣流唔出噉
飛龍升天波就唔可以使出嚟
亂髮太可惜喇
我會激嬲你，等你散發出熱氣流嘅
真材
啲字寫得好靚喎
哎吔，好靚𠻺嗎？
食啦，棒沙糖啊
好唔好味啊？
好味…
好喇，既然係噉嘅
我就用最後一招對付你啊，睇住嚟啊
噉樣係點啊？
哎吔
呢啲收藏品係我最心愛㗎，你想點樣啊？
我哋一齊BBQ吖
你太過份喇
好喇，你終於嬲喇
年馬，唔緊要啦
雖然我有少少唔係幾捨得啊
不過既然都燒晒啊，可以再收集過嚟
我輸咗喇
唔使咁失望住，你只不過仲未成熟啫
唔怕話你知啊
我嘅精神力量係優勝過你幾百倍嘅
所以我可以控制得到𠸏
我真係唔可以忍受你呢個衰人啊
真係衰到冇人有㗎
呢…呢匹馬啊？
睇嚟佢係準備出去再修煉過喎
呢匹馬佢呢一世都唔可以復原喇
唔通真係冇辦法可以令佢發嬲咩？
冇理由啊，可惡啊
我咁辛苦修煉為咩喎？
修煉？
係喇，仲有一個辦法
一定可以激嬲佢嘅
佢仲係咁情緒低落唔得㗎喎
一定要激勵起佢嘅鬥志
咩聲？
咩聲嚟呢？
贏梗喇
我已經諗到一個好好嘅辦法
今次百分之百，唔係啊，係百分之200
白衣公一定會動真氣嘅
一定會仲有第啲方法令到師公嬲咩？
咩方法呢？
乜原來年馬返咗嚟呀？
佢仲同嗰個伯決鬥𠻹
乜佢嘅病醫返好喇咩？
噉佢真係幾好彩喎
唔該兩塊小餅吖，多謝幫襯
亂馬
今次如果我贏咗嘅
你就要將嗰幅人體圖畀咗我
乜你咁貪氣㗎？
你真係贏到我嘅，我實會畀你㗎喎
嗰個伯爺公睇嚟呢，都唔會發嬲喇
咪即係用唔到飛龍升天破囖
究竟有咩秘訣呢？
亂馬咁肯定施功，佢一定會發嬲
唔通係同嗰啲聲有關？
點啊，亂馬？
做乜唔郁啊？
如果可以嘅，我真係唔想用呢招
到咗呢個時候，唯有將所有尊嚴都拋開
只要可以復原嘅，咩辦法都要試下㗎喇
大野哥，咪住嚟
你睇下呢啲咩嚟嘅？
點啊？
你係發嬲嘅熱流，抑或好色嘅熱流
都係一樣嘅啫，發熱啦
嗰啲係影相機嘅快門聲嚟㗎喎
呢啲就係亂馬嘅秘密武器呀？
噉同佢平時扮女仔都係差唔多嘅啫
唔係啊，你錯喇，亂馬直到而家
就算係着住條裙都好
佢都一定着返男裝嘅內衣褲㗎
但係而家亂馬着嘅係女裝嘅內衣褲啊
原來係噉㗎
今次亂馬佢真係犧牲好大喎
呢一點唔出奇吖
呢個就係修煉飛龍昇天堂嘅結果啊
攰
點啊，八一宮？
你想唔想要啊？
要啊
係我嘅
佢發出紅色嘅熱流喇
好喇，漩渦暴發
我要對付亂馬嘅，我都會幫手㗎
S，H.U未得我批准就出嚟搞亂
噉係要記過嘅快啲畀你啲相我
唔好亂我…啦，係，光太君，走開啊
扯高人睇圖啊
點解曾孫女使咗唔快啲使
出飛龍勝天破㗎嗱吓？
得喇
佢而家用飛龍勝天破㗎
會卷埋佢哋入去㗎，不過算啦
呢班人都罪有應得㗎喇
飛龍勝天破
好亂啊
做得好啊，畀你自己攞嚟啦
小西，點會噉㗎？
小西
你媽
我嚟救你啊，你唔好郁啊，唔好郁啊
爭啲啊
嘩，睇佢哋嚟緊喇，邊個啊？
走喇…
嘩，好犀利喎
好似電轉機噉啊，我哋幾個跌到散晒
不如我哋將佢哋一網打盡啦，好嘛？
好啊，我唔客氣喇
買…
今次真係好犀利啊
比起上一次仲要厲害得多
有咩理由今次嘅龍捲風會咁犀利𠸏？
冇理由會噉樣嘅，哎吔
亂馬而家仲喺龍捲風裏便啊
唔止咁簡單嘅
亂碼啊
小西
我透唔到氣啊
亂碼？
你攞去？
係人體顯示圖，係施工結咗出嚟㗎
小西
原來你就係為咗呢
一張圖走入龍捲風裏面？
你個蠢材啊
點解成日做埋晒啲無謂嘢喎？
攞住啦，呢馬…
小西
你…
係佢唔要命搏返嚟㗎
呢張人體圖唔可以冇咗㗎
人體圖啊
冇喇
循例去推究破解辦法，終於都攞唔到
係紙碎啊
係呢啲喇
快啲執返啲紙碎先啦
一張都唔可以漏㗎，知唔知道啊？
全部執晒呀？
咁鬼麻煩㗎
一定要執返人體圖嘅碎片先
如果唔係，我個曾孫女婿就
永遠都唔可以復原㗎喇
我已經唔可以再復原
咩都冇晒
對唔住，小西
小西
唔得
仲有小西，我一定要令你安全落地㗎
哎吔，佢衝緊落嚟啊，小西啊
哎吔，亂馬
你又似你啊
試下我嘅無差別格鬥流最高境界，咩話？
煙花啊
八方大華輪
弊喇，唔可以衝落去𠻹，點算啊？
亂馬，快啲畀啲相我啦
好喇，你想要嘅，我就畀你
哎吔，好可愛啊
有機會喇，噉樣滑落去嘅
小心就可以冇事
弊喇
睇路啊，快啲講
哎吔，佢塊面撞咗落去啊
咦，小西居然冇事喎，一啲傷痕都冇喎
真係好彩啊
將人體顯示圖啦
獵馬，將人體顯示圖啦
係噃
佢仲明知張顯示圖已經散晒
人體顯示圖嘅紙碎全部執返晒喇
真係？
都係唔夠㗎，仲爭最緊要嗰張係顯示
憑力虛脱救嘅破解方法噉樣亂咗佢咪…
噉佢以後都會咁孱弱囖
大聲啊，因住畀佢聽到啊
八爺婆
梁亞
有京，咁多位
你哋個個咁熱心幫我
真係好多謝啊
美咲啊
美咲佢真係慘喇其實佢
都唔需要自暴自棄𠸏
搞出咁多事，一日都係個廢公孫
憎死你啊
打扁你
咪住啊，你等陣先啦，做咩啊？
婆婆，呢張係…
哎吔，就係呢張啊
一路以嚟真係打攪晒
噉多位
再見
你又試想靜雞雞走？
小西？
我唔會挽留你㗎，不過…
我都要…
同你一齊走呀？
小西啊
我係個練武嘅人
帶住一個女仔周圍去，點能夠專心喎？
唔得㗎
我知道啊
我同你一齊其實係想幫你孭行李吒嘛
涅瑪
其實你都唔使走吖
雖然孱弱咗，但係…
我咩氣力都冇晒，仲有咩用啊？
點會喎？
你仲有好多好處𠺢嘛
係咩？
你講畀我聽
譬如…
譬如話…
好似…
總之好多啦
你話係咪吖？
係咪吖？
哎吔，你諗咗咁耐都講唔到啊
即係冇啦，係咪啊？
哎吔…
好熱啊…
有返力啊
即係人體圖真係有效啊，好返喇
咩話？
做野女嚟嘛，好返啊？
你冇理由啦，一定係講大話㗎
有咗都唔安喇喎
好嘢，我好返喇吓，女馬？
真係好啊
美咲
好嘢啊，好法啊，我醫翻好喇，好嘢
好嘢啊
好嘢啊，有返力喇
好法啊
老竇，點啊？
同我打下過嚟，好唔好啊？
哎吔，亂馬啊
唔該你為咗我哋呢個國家
嘅安定着想靜少少啦
我唔玩喇，亂馬佢真係開心得好交關喎
睇嚟我都係幫佢落多次貧民區絕救好啲啊
唔使啊，我幾威猛
受け取ってまいそう
僕のささやかなプレゼント
悟空，嗰個聖籠服係咩嚟啊？
蘭麻麻…要date我
我哋都唔好講咁多啦
下次係悟空嘅「褲衩大作戰」
你哋可以期待喇